[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
und nur zu Unterhaltungszwecken;
dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Ramphueng wird nichts hören
sagen wir in diesem Raum.
Ich werde den gesamten Plan nur einmal durchgehen.
Ich hatte gehofft, Sie hätten einen Plan.
Lass mich nicht im Stich,
oder jeder einzelne von euch
wird heute Nacht ausgelöscht.
Sie müssen das alles nicht mehr alleine ertragen.
Nein, Charn.
Komm schon, Ramphueng.
Lasst uns dem ein Ende setzen.
Bald werden Sie sehen, was ich kann.
Und Sie wussten wahrscheinlich nicht
als ich sagte
Khem must die at 21,
Ich habe nie gesagt, dass es um Mitternacht sein muss.
Er wurde um sechs Uhr morgens geboren.
Peem!
Khem, bleib konzentriert.
Verlassen Sie den Ring nicht.
Behalten Sie Ihr Vertrauen in ihn.
Bitte hör auf.
Mein Leben ist alles, was du willst, richtig?
Ich werde diesen Ring hinterlassen.
Tu es.
Bitte lasst alle gehen.
Hör auf zu jammern
und komm raus.
Versprichst du mir
dass du sie gehen lässt?
Ich bin Ihnen zu nichts verpflichtet.
Der Schamane hat es deutlich gemacht, nicht wahr?
Ich wollte nur dich verfluchen.
Du bist derjenige, mit dem ich Probleme habe.
Sie sind noch nicht bei dir?
Ich hörte sogar seltsame Geräusche
aus dem Wald.
Soll ich hingehen und nachsehen?
Festhalten.
Es ist zu riskant.
Haufen,
ist Khem...
noch am Leben?
Ich spüre, dass Khem noch lebt,
aber das bedeutet nicht, dass er sicher ist.
Wir sind auf dem Weg,
Jane in Khems Wohnheim zu besuchen.
Können Sie jemanden schicken, der uns abholt?
Es werden noch höchstens Stunden vergehen,
aber ich lasse einen Hubschrauber schicken.
Senden Sie mir Ihren Standort.
Beruhige dich, Jet.
Alles, was wir im Moment tun können, ist ...
vertraue den Leuten dort.
Und du, Kachen,
Bitte gehen Sie hinein und beten Sie auch für Khem.
Sicher.
Ich halte Sie auf dem Laufenden.
Ehrwürdiger,
Ich bitte Sie.
Mischen Sie sich nicht ein.
Ich bin nicht hier, um dich aufzuhalten,
aber erlauben Sie mir
eine Frage, ja?
Ich habe keine Zeit für dein Rätsel.
Antworte mir.
Ich möchte wissen
was du
wirklich wollen?
Ich will nur Khems Leben.
Sind Sie taub und blind, Ehrwürdiger?
Ich werde noch einmal fragen.
Was willst du wirklich?
Wenn Sie diesem Jungen das Leben nehmen,
was wirst du gewinnen?
Geht es lediglich darum, einen Groll zu begleichen?
Das allein
wird mich zufriedenstellen.
Ist das wirklich alles, was Sie wollen?
Es ist.
Selbst wenn ich
in die tiefste Hölle hinabsteigen muss,
Ich akzeptiere es.
In diesem Fall
Ich muss mich entschuldigen
dass du dir Zeit genommen hast
weil das...
ist nicht das Ende.
Was sagst du?
Okay...
Cool!
Du hast noch Kraft übrig?
(Beschwörung)
Peem!
Warum?
Was ist passiert?
Das ist...
es ist keine von Sterblichen hergestellte Waffe, oder?
Das ist es nicht.
Er sagte mir
Der Herr der Berge hat es ihm gegeben.
Das bedeutet...
ein sterblicher Körper kann seiner Macht nicht standhalten.
Und das weiß er sehr genau.
Das hat er mir nie gesagt.
Ich muss Ihren letzten Kampf bewundern.
Du hast meine Diener auf einmal ausgelöscht.
Jetzt ist es Zeit für Sie,
Ihren Zauber rückgängig zu machen.
Lass mich los
und gib mir den Jungen.
Bitte geben Sie ihr, was sie will.
Ich bin bereit.
Khem,
tu das nicht.
Nein, Khem.
Geh zurück!
Du wirst den Schmerz kennen, den ich gefühlt habe,
Krongkwan.
Argh!
Argh...
In meinem früheren Leben
Ich habe jemanden direkt vor meinen Augen sterben lassen
und tat nichts.
Ich kann nicht zulassen, dass das in diesem Fall noch einmal passiert.
Ich hörte einen leisen Schlag.
Komm bald raus, Kleines.
Ma'am!
Ma'am...
Ich habe Tante Ramphueng gesehen ...
schleudere den Jungen in den Fluss.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Nein, das stimmt nicht.
NEIN...
Das bin nicht ich.
Gar nicht.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Auf Wiedersehen...
Okay.
Wie fühlt es sich an...
mit ansehen zu müssen, wie jemand, den man liebt,
vor den eigenen Augen stirbt
während Sie nichts tun können?
Konzentrieren Sie sich.
Lassen Sie nicht zu, dass Wut und Trauer Sie überwältigen.
Deine Kraft
ist so viel stärker als ihre.
Konzentrier dich, ja?
- Das schaffst du, Meister.
Bleib ruhig, Wat.
Warum bist du hier?
Mama?
(Beschwörung)
Lass mich los.
Ramphueng,
du bist auch eine Mutter.
Ich bin sicher, Sie verstehen,
warum ich Ihnen das nicht erlauben kann.
Ramphueng!
(Beschwörung)
Ich werde deine Seele einsperren,
damit du nie wieder jemanden verletzen kannst.
Wären Sie so freundlich, sie zu verschonen?
Mönch Kasem ...
Mönch Kasem!
Hör auf, Ramphueng.
Er hat damit nichts zu tun.
Warum hat er sich dann eingemischt?
Ich werde diesen alten Mann mitnehmen.
Was, Mama?
Lass sie, Meister.
Warum helfen wir ihm nicht?
Er hat uns gebeten, das nicht zu tun.
Kein Wunder, dass Sie Mönch sind.
Nicht einmal ein bisschen erschüttert, oder?
Wenn es um Karma geht,
manchmal muss man es einfach geschehen lassen.
Aber Ramphueng,
wenn du zu viel von deiner Kraft verbrauchst,
deine Seele wird zerbrechen.
Tun Sie nicht so, als wüssten Sie alles.
Bevor du mich nimmst,
darf ich etwas zeigen...
zu dir?
Schließlich,
unsere Schicksale sind endlich ...
ineinander verschlungen...
noch einmal.
Noch einmal?
Worüber redest du?
Hör auf, Rätsel aufzugeben.
Um...
Du alter Mönch,
was hast du mir angetan?
Ich möchte wissen
was du
wirklich wollen?
Ich will nur Khems Leben.
Ist das wirklich alles, was Sie wollen?
Sie müssen genauso leiden wie ich ...
als ich von meinem Sohn getrennt wurde.
Mein Sohn,
Geh und lebe dein Leben,
werde stark,
und frei sein.
Es tut mir Leid
dass mein Schicksal
hat dir so wenig gewährt.
Da, da.
Weine nicht, Süße.
Oh, Schatz.
Da, da.
Ich bin gleich hier, Schatz.
Was auch immer du festhältst,
lassen Sie es gehen...
Mutter.
Da, da.
Schätzchen,
Ich bin genau hier.
Weine nicht, ja?
Da, da.
Schätzchen...
Mein Sohn...
Es tut mir leid, Khem.
Es tut mir alles leid.
Ich werde für mein Karma bezahlen ...
und ihn wieder treffen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich verstehe, dass...
du hast so viel Schmerz und Verlust ertragen,
aber du hast auch die Menschen um mich herum leiden lassen,
diejenigen, die mit all dem nichts zu tun hatten .
Wenn Sie möchten, dass ich etwas tue,
Ich werde es tun.
Bitte tun Sie das nicht.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen, Khem.
Wenn es Ihre Entscheidung ist,
Ich werde alles akzeptieren, was kommt.
- Auch wir denken
- Sie sollten derjenige sein, der entscheidet.
Was auch immer Sie wählen,
wir werden es respektieren, Khem.
Ich kann dir nicht so leicht vergeben,
aber wenn ich Rache nehmen würde,
das Karma zwischen uns
würde uns für immer binden.
Akzeptieren Sie einfach die Strafe, die Sie verdienen.
Ich hoffe, dass Sie in Ihrem nächsten Leben
Sie werden mit Ihrem Sohn wiedervereint.
Danke schön.
Vielen Dank.
Die Sühne
muss wirklich schmerzlich sein,
aber unsere Wege werden sich wieder kreuzen.
Wenn dieser Tag kommt,
Bitte...
lass mich auf dich aufpassen,
mindestens einmal, Mutter.
Sie hat dich sogar so schnell gehen lassen,
aber ich konnte nicht einfach Rache nehmen.
Du hast die richtige Wahl getroffen, Süße.
Rache...
führt nur zu noch mehr Rache.
Du bist zu einem großartigen Menschen herangewachsen, Khem.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Es scheint, als ob es dir ohne mich gut geht.
Ich hätte es fast nicht geschafft, Oma.
Aufleuchten,
sei nicht so dramatisch mit mir.
Wenn Sie nicht alleine leben können,
ziehen Sie zu Khem.
Und wenn du ihn jemals schlecht behandelst,
Ich werde deine Träume heimsuchen.
Es tut mir leid, Oma Si.
Es sollte mir leid tun.
Meine guten Taten waren kurz.
Sie müssen sehr schockiert gewesen sein.
Es tut mir leid, Kasem,
Ich konnte es kaum erwarten, bis du kamst.
Komm nicht so schnell zu mir, okay?
Es beruhigt mich
diesen Tod zu sehen
kann deine scharfe Zunge nicht ändern.
- Khem... -
Khem...
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Wow...
Sagt das wirklich jemand
seinen Bruder nach so langer Zeit zu begrüßen?
Danke.
Und es tut mir leid.
Es tut mir leid, dass ich in unserem früheren Leben
als dein Bruder versagt habe.
Ich habe dich vernachlässigt,
und es führte zu diesem Ende.
Nachdem du für dein Karma bezahlt hast,
Ich hoffe, das Leben behandelt Sie gut.
Danke, Wat.
Khem,
bitte kümmere dich um meinen Bruder.
Also,
wie war es dort oben?
Einfach okay.
Es gibt nicht viele Spielsachen.
Ich würde lieber wiedergeboren werden.
Kümmern Sie sich bitte um Khem, ja?
Er ist ein guter Mensch.
Du musst nicht so kalt tun.
Okay, Tante.
Ich bin bereit, Mönch Kasem.
Es ist endlich vorbei.
Alles Gute zum Geburtstag, Khem.
ich habe es dir gesagt
wir werden zusammen sein
dieses Jahr
und für alle kommenden Jahre.
Mm.
Danke schön.
Denk dran, Khem ...
Ich wähle dich.
Okay.
Peem!
Okay...
Geht es dir gut?
Peem!
Cool!
- Chem!
- Chem...
Jet, Charn!
Cool!
- Wir haben es geschafft!
Wir haben es geschafft, Khem.
Von nun an,
wir werden
für den Rest unseres Lebens Freunde bleiben.
Khem...
Vermisse dich!
Erweisen Sie Mönch Kasem Ihren Respekt,
bevor er geht.
Ich bin dabei, ihn zum Bahnhof zu bringen.
Ich bin wirklich dankbar, Mönch Kasem,
dass du meinen Freund gerettet hast.
Schon gut.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte,
und wir könnten
die ungelösten Fragen klären.
Ich habe gehört von...
dein vergangenes Leben.
Ich habe jedoch eine Frage.
Fragen Sie mich.
Also,
wann hast du gemerkt
dass Ramphueng Ihre Mutter war?
Und als du es getan hast,
hast du versucht, sie zu finden?
Als du uns getroffen hast,
warum hast du es uns nicht gleich gesagt?
Und im Wald,
warum hast du ihr nicht einfach die Wahrheit gesagt?
Warum konnte Khem
das Yantra nicht die ganze Zeit eingewickelt lassen?
Und warum ließen Sie den Meister nicht
auch im heiligen Ring bleiben?
Warum hast du gewartet, bis der Meister verletzt wurde?
und sich sogar selbst in Gefahr bringen?
Sie sagten, Sie hätten eine Frage.
Nun ja ...
Es ist okay.
Einige Dinge...
musste geschehen dürfen,
also das Karma, an das wir gebunden waren
ließe sich problemlos regeln.
Musste das passieren dürfen?
Meinen Sie...
Eltern...
musste seine Macht verlieren.
Nur dann würdest du dich opfern
denn Sie könnten den Menschen, den Sie lieben, nicht verlieren.
In diesem Moment, diejenigen, die du liebst
würde zu Hilfe kommen.
Und erst dann...
Ramphueng
würde mich ins Visier nehmen.
Sie verfolgte mich also
nicht nur, um sich zu rächen
sondern auch ihr Sohn.
Was sie wirklich wollte
war, ihren Sohn wiederzusehen.
Also,
sie hätte mich fast umbringen müssen
um die Wahrheit herauszufinden.
Sie musste erkennen
sie hätte ihren eigenen Sohn beinahe wieder
durch ihre eigene Hand verloren
bevor sie alles loslassen konnte.
Jetzt verstehe ich es.
Wenn sie es früher gewusst hätte,
Sie würde denken, wir würden sie hereinlegen.
Und es hätte möglicherweise zu weiteren Verlusten geführt.
Aber...
Sie haben erwähnt, dass
der Meister seine Macht verlieren musste …
Nur vorübergehend.
Er wird es bald wiedererlangen.
Khem,
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin sicher, dass...
er hatte von Anfang an vorgehabt, dies zu tun.
Denk dran, Khem ...
Ich wähle dich.
Okay...
Ich wähle auch dich.
Jetzt,
wach bald auf, okay?
Mm.
Was?
Okay...
Er hat dir alles erzählt, nicht wahr?
Hallo,
von nun an,
Ich werde mich um dich kümmern.
Ich bringe dir Essen
und Wasser,
einen Job bekommen,
Geld verdienen,
und unterstütze dich, Peem.
Ich habe gerade meine Kraft verloren,
nicht meine Fähigkeit, mich zu bewegen.
Ich möchte es Ihnen einfach zurückzahlen.
Du hast so viel für mich getan.
Einfach, dass du hier bist, Khem,
ist das Größte, was
ich mir je wünschen könnte.
Für den Rest Ihres neuen Lebens,
Ich möchte immer dabei sein.
Ich dachte, er hätte gesagt, er sei reich.
Warum wohnt er nicht in einem schönen Hotel?
Er könnte jederzeit mitfahren.
So ist er eben.
Er macht immer, was er will.
Hey,
Hab ich schon...
habe es mehrmals ignoriert.
Was ist denn los
zwischen dir und Kachen?
Also,
nichts passiert.
Komm, erzähl es mir.
Was ist los?
Also,
sei nicht böse auf mich,
aber er sagte so etwas wie ...
er war dein Erster.
Was ist daran so lustig?
Du hast wörtlich gesagt, ich sei dein Erster.
Und jetzt...
Sie erwarten von mir, dass ich nicht beleidigt bin?
Er war der Erste,
der mich in einem Sportwagen mitfahren ließ,
nimm mich raus,
nimm mich zum Trinken mit
und benimm dich mit mir auf Konzerten wild.
Deshalb mag Jane ihn nicht.
Was ist das?
„CLUB NEPTUNE …“
Es ist der Massagesalon
er hat mich als Mitglied angemeldet.
Hä?
Er hat es mir zu meinem 18. Geburtstag geschenkt.
Er wollte so sehr, dass ich gehe,
aber ich war noch nie dort.
Ich sagte ihm jedoch, dass ich das getan hatte.
Deshalb ist er so stolz
und behauptete,
er habe mich meine Jungfräulichkeit verlieren lassen.
Ich verstehe.
Eigentlich habe ich nicht viel
darüber nachgedacht.
Du bist es...
der mein erstes Mal mitgenommen hat.
Du hast mir mein erstes Mal genommen
und mein Herz.
Gute Nacht, mein Erstes.
Warten...
Wie soll ich jetzt schlafen?
Noch nicht schlafen.
Aufwachen.
Wie kann ich jetzt schlafen?
Jet, wach auf!
Oh,
du bist so früh auf.
Soll ich dir Frühstück servieren?
Wo sind alle?
Oh,
Jet und Charn frühstückten
und bin schon mit dem Rad losgefahren.
Der Meister ist noch nicht nach unten gekommen.
Wussten Sie...
bevor du letzte Nacht zurückkamst,
Jet und Charn...
Warten,
hat Mönch Kasem etwas vergessen?
Oh...
Warum hast du mich nicht auch geweckt?
Master...
Was habe ich dir gesagt?
Nenn mich Peem, wenn wir alleine sind.
Also,
wir sind im Moment nicht allein.
Das ist...
Mönch Pinyo,
mein Vater.
Guten Morgen,
Mönch Pinyo.
Ihr Leiden hat ein Ende.
Möge Ihr Leben
endlich mit Freude erfüllt sein.
Danke, Vater.
Vater,
jetzt, wo alles vorbei ist,
Wirst du das Mönchstum verlassen?
Ich meine...
Ich möchte nur, dass du lebst ...
dein eigenes Leben.
Ich bin mit meinem Leben zufrieden.
Master,
Ich danke Ihnen aufrichtig
dafür, dass Sie sich die Mühe gemacht haben,
meinem Sohn zu helfen.
Bitte erwähnen Sie es nicht.
Es ist kein Problem.
Ich bin mehr als bereit.
Überstürzen Sie auf keinen Fall etwas.
Khem hat sein Studium noch nicht abgeschlossen.
Vater!
Ich bin nicht dagegen.
Ich habe einfach das Gefühl, dass Khem jetzt ...
hat seine Freiheit,
Ich möchte, dass er das Leben jetzt in vollen Zügen genießt.
Es besteht kein Grund
zur Eile, sich niederzulassen.
Sesshaft werden?
Komm schon, Vater.
ICH...
So weit habe ich noch nicht wirklich gedacht.
Ich sage nur, was ein Vater sagen würde.
Schließlich ist es Ihre Entscheidung.
Wenn du stark bleibst, Khem,
Ich vertraue Ihnen, Meister,
die Betreuung meines Sohnes an.
Ich verspreche
um sich bestmöglich um Ihren Sohn zu kümmern.
Aufleuchten,
Worüber redest du?
Cool!
Oh,
Onkel Chai?
Ist alles in Ordnung?
Oh,
du siehst ihn nicht?
Khem,
lass den Meister wissen
Ich warte unten.
Okay.
Er kann seinen Körper jetzt verlassen, oder nicht?
Seit wann kannst du das?
Vor nicht allzu langer Zeit.
Master,
wir alle wissen ...
Was ist mit dir passiert.
Oh,
Charn sagte, alle deine Jünger
haben das Recht, es zu wissen.
Hey,
du warst meiner Meinung, nicht wahr?
Geben Sie nicht nur mir die Schuld.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Früher oder später werden sie es alle herausfinden.
Also, Meister,
du hast es gerade gesehen
dass ich meinen Körper verlassen kann.
Von nun an
bitte überlass es mir...
die Probleme der Dorfbewohner.
Okay.
Master...
Rechts,
Mek und Lah
oft in den Wald gehen,
deshalb bevorzugen die Nymphen sie
und ihnen heiliges Holz gewährt.
Wenn im Wald noch einmal etwas Schlimmes passiert ,
wir kümmern uns darum.
Rechts.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, Meister.
Master,
Ich werde einen Teilzeitjob annehmen
als Anrufungskünstler.
Mach dir keine Sorge.
Mutter Si hat mir das hinterlassen.
Master,
von nun an,
Nur...
trainiere weiter.
Wenn Sie es in fünf Jahren nicht beherrschen,
Nehmen Sie sich zehn, zwanzig
oder so viel Zeit, wie Sie brauchen.
Machen Sie sich einfach keine Sorgen mehr um uns.
Dann bleibt
mir nichts mehr zu tun, oder?
Aufleuchten!
Das ist es nicht, Meister.
Du bist immer noch unser Meister
der hier sein wird, um uns zu führen,
Rechts?
- Ja.
- Richtig.
Ja.
Egal, was,
wir lieben und respektieren dich immer noch,
Rechts?
- Ja
ja.
Rechts.
Komm jetzt.
- Komm.
- Lass uns ihm unseren Segen geben.
In Ordnung,
bleib gesund
und pass gut auf dich auf.
- Sadhu.
Er ist ein so freundlicher Mensch,
der von so vielen geliebt wird.
- Wissend, dass er dich liebt und beschützt
- Gib ihm jetzt, was du mitgebracht hast.
- beruhigt mein Herz.
- Komm schon.
Ein paar Früchte...
So viele mitgebracht, was?
Aufleuchten,
weißt du überhaupt, was du gesagt hast?
Es bringt mich zum Erröten.
Ich bin wirklich glücklich
dass Sie endlich
den Silberstreif am Horizont gefunden haben.
Also gut, lasst uns die Hände reichen
und den Meister aufmuntern.
Meine Güte,
jetzt, wo wir tatsächlich gehen,
Ich kann nicht anders, als ein wenig traurig zu sein.
Ohnehin,
hat der Meister zufällig
Gibt es Zauber
, die mir helfen könnten, im Unterricht aufzuholen?
Kachen told me
Thong und Ake
kamen sogar, um Khem zu retten.
Das bedeutet also...
Sie sind jetzt an einem besseren Ort, oder?
Ja.
Das ist eine solche Erleichterung.
Jet,
für den Rest meines Lebens,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Was ist mit dir?
Wird es Ihnen plötzlich kitschig?
Also,
Ich wollte nur, dass du weißt, dass
egal was passiert,
du wirst mich immer haben.
In dem Moment, in dem du dich
mit mir auf die Brücke stürzt,
Ich wusste es bereits
du gingst nirgendwo hin.
Wenn du mir sagst, ich soll runtergehen,
Ich werde dafür sorgen, dass ich ein voller Erfolg werde.
Wenn du mir sagst, ich soll tauchen,
Ich verspreche, dass ich nicht durchdrehe.
Was ist das, hm?
Du machst jetzt Witze?
Nun, es wurde zu kitschig,
also musste ich es ausgleichen,
stimmts, Baby?
Hm?
Baby?
Also,
Sie sagten, wenn die Dinge geklärt sind,
wir können dort weitermachen, wo wir aufgehört haben,
nicht wahr?
Aber du hast es nie klar gemacht
ob wir offiziell zusammen sind oder nicht.
Baby!
Klar genug?
Nein.
Das war nicht klar.
Kannst du es sagen...
„Derjenige, der meine Träume wahr werden lässt“,
???Derjenige in meinem Herzen, Baby, das bist du???
„Ich habe mich nach dir gesehnt.“
„Der, den ich immer verehrt habe?“
„Direkt an meiner Seite bist du es wirklich“
„Mein Herz schlägt eindeutig nur für dich“
???Ich will dich, nichts weiter???
???Von jetzt an bist du mein Ein und Alles???
Wie geht es deinem Vater?
Er wohnt
im Tempel im Dorf.
Er sollte bald zurückkommen.
Stimmt etwas nicht?
Also...
Ich habe mein Training noch nicht begonnen.
Was auch immer ich nicht tun konnte
, als ich noch ein Schamane war,
Ich kann es jetzt tun.
Willst du heute Nacht in meinem Zimmer bleiben?
Warum schaust du mir dauernd in die Augen?
Du hast wunderschöne Augen.
Oh...
Entschuldigung.
Es ist okay.
Möchten Sie sie näher betrachten?
Öffne deine Augen.
Sie wollten es sich genauer ansehen,
nicht wahr?
Willst du das wirklich tun,
oder versuchst du nur, mir zu gefallen?
Ich will es wirklich.
Dann gehen wir
dieses Mal bis zum Ende, okay?
Wir verabschieden uns, Meister.
Jederzeit,
du bist hier immer willkommen, Khem.
Okay, Peem.
Nicht nur das.
Rufen Sie mich an...
so wie du es letzte Nacht getan hast.
Dieser Name...
war das, was meine Mutter mir schenken wollte,
aber es wurde abgelehnt.
Nur sie hat mich jemals so genannt.
Nachdem sie gestorben war,
niemand hat mich wieder so genannt.
Von nun an,
Ich werde dein... sein.
Alles klar, mein Peem.
„Es ist so lange her, ich habe gewartet“,
???Jahre sind vergangen, immer noch Hoffnung???
„Liebe ist ein Wunder, etwas Wunderbares“
„Obwohl endlose Tage immer weiter vergehen,“
„Ich wünsche mir nur noch ein Treffen“
„Es ist mehr als Liebe auf den ersten Blick“,
???Aber eine Bindung durch jedes Leben???
„Unsere Schicksale kreuzen sich in diesem Leben erneut“
„Du wirst mein letztes, mein ewiges Licht sein.“
???Von jetzt bis ans Ende der Zeit???
„Ob es ein Traum ist oder wahr ist,“
???Mein Herz bleibt für immer bei dir???
„Keine Macht wird unsere Seelen entzweireißen“
„Ich liebe dich durch und durch“
„Selbst wenn die Welt aufhört, sich zu bewegen,“
„Diese Worte werden immer noch wahr sein“
„Es ist mehr als Liebe auf den ersten Blick“,
???Aber eine Bindung durch jedes Leben???
„Unsere Schicksale kreuzen sich in diesem Leben erneut“
„Du wirst mein letztes, mein ewiges Licht sein.“
???Von jetzt bis ans Ende der Zeit???
„Ob es ein Traum ist oder wahr ist,“
???Mein Herz bleibt für immer bei dir???
„Keine Macht wird unsere Seelen entzweireißen“
„Ich liebe dich durch und durch“
„Selbst wenn die Welt aufhört, sich zu bewegen,“
„Diese Worte werden immer noch wahr sein“,
[Ubon Ratchathani, 2027]
???Ich liebe dich???
Bitte richten Sie meine Haare,
wirst du?
Brennt es in Ihrem Auge?
Muss ich näher heran?
Sieht gut aus.
Hier bin ich.
Hast du schon angefangen?
Noch nicht.
Wir haben auf alle gewartet.
Ohnehin,
warum bist du
mit deiner Fellpflege so schnell fertig geworden?
Nein, nein.
Wir sind keine Bräutigame. Wir sind nur Freunde.
Er spricht über Ihr Make-up!
Komm her, Khem.
Ich werde dir etwas Sonnencreme ins Gesicht schmieren.
In Ordnung.
Nicht zu viel, ok?
Ich weiß, dass du Khemmika nichts davon erzählen konntest
in deinem vergangenen Leben,
aber in diesem,
Sie müssen es mir nicht
bei jeder Gelegenheit erzählen, wissen Sie.
Das sollte reichen.
Es ist perfekt.
- Lass mich sehen.
- Okay.
Wow,
mein Gesicht strahlt buchstäblich.
So
funktionieren Sonnenschutzmittel, die die Haut straffen, oder?
Okay, lass uns ein paar Fotos machen
damit ich bald zu meinem Peem gehen kann...
Warten...
Ich meinte Meister.
Du wirst nicht so bald gehen können.
Boah,
sieht aus, als hätte er es so eilig gehabt.
Mein Gesicht muss jetzt erschöpft sein,
mein Peem.
Wow, das ist so schön.
Sie haben Recht.
Ich bin zurück.
War es eine lange Wartezeit?
Ich habe schon einmal länger gewartet.
Willkommen zurück in Ubon Ratchathani, Khem.
Ja.
Lass mich das nehmen.
Also gut, machen wir es.
Aufleuchten.
Lass uns gehen
zum Bun Bang Fai Festival.
Okay.
Lass uns gehen.
Lass uns gehen!
- Das Bun Bang Fai Festival!
- Komm schon.
Beeil dich.
Vergessen Sie das Stativ nicht.
Papa...
Was?
Das ist mein Liebling.
Hallo, Papa.
Ich bin Charnvit Charoenkiatpreecha.
Also,
Ich bin schwul.
Jet ist auch schwul.
Wir sind verrückt vor Liebe.
Ich verspreche
Ich werde mich bestmöglich um
Ihres Sohnes.
Haben Sie Geduld mit ihm, okay?
Er ist eine Handvoll.
Komm schon, Papa!
Viel Spaß.
Machen Sie weiter. Viel Spaß.
Warum mussten Sie Ihren vollen Namen sagen,
hm?
Versuchen Sie, mit Ihrem Nachnamen zu protzen?
Nun, ich habe es gerade geändert.
Wie wäre es mit...
auch deins in meins ändern?
Lass uns ein Eis holen.
Viel Spaß, oder?
Es scheint, als
könnten wir nicht voneinander loskommen.
Offensichtlich.
Trotzdem danke, dass Sie meinen Bruder gerettet haben.
Überlegen Sie auch, mir
das nächste Mal zu helfen, okay?
Dieser Geist hat mich in einen Schrank geschlagen,
und ich wachte ganz alleine auf
ohne einen Liebhaber in der Nähe.
Entschuldigung.
Ich habe jedoch den Krankenwagen gerufen.
Danke.
Wie auch immer, es ist besser
dass er dir entkommen ist
und einen guten Kerl wie Charn kennengelernt hat.
Bist du Jane,
Jets Schwester?
Ja.
Hier.
Du bist zu Prims Hochzeit eingeladen.
Oh...
Sie hat sich dafür entschuldigt,
Sie nicht selbst eingeladen zu haben.
Sie muss einige Dinge erledigen.
Danke. Ich werde auf jeden Fall kommen.
- Wir sehen uns.
Prim heiratet?
Ja.
Hier ist deins.
Entschuldigung?
Du bist zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Sie können entweder als Gast kommen
oder bei den Vorbereitungen mithelfen.
Du versuchst, mich auszunutzen, was?
Sicher,
Ich komme auf jeden Fall.
Also, richtig...
Prim erwähnte …
Sie werden ihrer Fakultät
als Professor beitreten?
Meinst du das ernst?
Jemand wie du...
kann leicht einer in Bangkok sein.
Ich meine es ernst.
Ich habe nicht vor, hier wegzugehen.
War mein Akzent in Ordnung?
Es war knapp.
Sie klangen fast wie ein Einheimischer.
Also...
wie läuft es mit dem Meister?
Seid ihr noch zusammen?
Sind wir das, Khem?
Prim sagte, Sie hätten sich an einen Physiotherapeuten herangemacht .
Pong!
Sie sind also beide vergeben, was?
Also,
Erlauben Sie mir,
meinem Freund die Rakete zu zeigen.
Sicher.
Passen Sie gut auf sich auf.
Okay.
Wir sind dabei, die Rakete abzufeuern!
Okay, das reicht. Hört zu.
Erstens,
lasst uns beten.
Liebe Phaya Thaen und Gottheiten,
möge dieses Jahr reichlich Regen bringen,
- und möge alles erfolgreich sein
- Es ist so schön
- damit wir endlich glücklich leben können.
- dass wir alle hier sind.
- Bitte! Sadhu.
- Sadhu!
Ist es nicht wunderbar?
Wir sind erwachsen geworden,
aber unsere Liebe bleibt dieselbe.
Also...
wie geht es dir?
Hast du viel trainiert?
Ist Ihre Kraft wieder so wie früher?
Hey,
Zünde jetzt die Rakete!
Tu es.
Los geht's! Wow, das ist so hoch.
Es ist wirklich hoch!
Wow, das ist hoch!
Wow, das ist unglaublich.
Möge es dieses Jahr überall regnen!
(Einen Zauber wirken)
Mein Schatz,
Was machst du?
Nichts.
Warten...
Tragen Sie heute Parfüm?
Etwas Neues ausprobieren, wissen Sie.
Komm, lass uns gehen.
In Ordnung.
Komm schon, Jet!
- Lass uns gehen.
- In Ordnung.
Du hast so viele Fotos gemacht, nicht wahr?
Das Wetter ist fantastisch.
Was für eine unglaubliche Aussicht.
[21. Januar 2028, 12. abnehmender Tag
des 2. Mondmonats, Jahr der Ziege]
Was ist das?
Unser Hochzeitsdatum.
Dein Vater hat vorgeschlagen, dass
wir die Hochzeit abhalten
und am selben Tag eine Eheschließung anmelden.
Ich habe dir einmal gesagt
Ich würde alles tun, um dich zu beschützen.
Für den Rest deines Lebens,
Ich möchte, dass du es mit mir verbringst.
Willst du mich heiraten, Khem?
Ich tue.
Du hast mich immer beschützt
und auf mich aufgepasst.
Von nun an,
lass mich auch auf dich aufpassen.
„Vielleicht hat das Schicksal unsere Seelen gebunden“,
„Zur Liebe
in guten wie in schlechten Zeiten bestimmt“
???Du sollst wissen, dass ich deine Hand halte
und nie loslasse???
???Jeden Moment, den ich mit dir verbringe???
???Bedeutet mehr, als alles andere jemals tun könnte???
„Während die Zeit endlos vergeht,“
???Mein Herz gehört für immer dir???
???Hier ist mein Versprechen,
merken Sie sich jedes Wort, das ich sage???
„Ich werde niemals zulassen, dass die Liebe,
die wir gepflegt haben, verblasst.“
„Solange dein kleiner Finger
mit meinem verbunden ist, bleiben wir“
Was unsere betrifft,
wann soll es passieren?
Also...
Lass uns vorerst einfach Khems Trauzeugen sein,
und wir wählen unser Datum später aus.
Das ist ein Versprechen.
„Egal, wie viele Nächte vergehen,“
???Meine Liebe zu dir wird niemals sterben???
Also gut, los gehts.
„Unsere Herzen wissen, warum“
Glückwunsch, Khem.
Herzlichen Glückwunsch, Meister.
Das ist schnell, oder?
Nun, natürlich.
Wo soll Ihre Hochzeit
stattfinden?
Ich kümmere mich darum.
Ich denke, Sie sollten Peem danach fragen.
„Was?“, hm?
Jet!
Das liegt an dir, Peem.
„Egal, wie viel Zeit vergangen ist,
du hast immer noch mich.“
„Durch Stürme und Sterne
werden wir gemeinsam sein“
„Selbst wenn Albträume kommen,
werden wir sie vertreiben.“
Ich möchte heute nicht weinen.
Oh, weine nicht.
Liebe dich.
Ich liebe dich sehr.
„Durch Stürme und Sterne
werden wir gemeinsam sein“
„Selbst wenn Albträume kommen,
werden wir sie vertreiben.“
„Mit vereinten Herzen
werden wir triumphierend gewinnen.“
[Heiratsurkunde]
[Adoptionsurkunde]
DEIN, Dein.
CHEF, Chef.
„Ihr Chef.“
NEIN...
M...
„Thychef, kein MSG!“
Perfekt.
Gute Arbeit.
Meine Güte,
Ich war kurz davor, es zu beenden,
aber du hast mir meine Chance gestohlen.
Ich bin einfach schlauer als du.
Das ist genug.
Ihr seid beide...
so schlau.
Sag Papa, dass das Essen gleich fertig ist.
Ich werde ihn holen!
Großartig.
Hey, lauf nicht weg.
Du könntest stolpern, Schatz.
Vati,
kann ich hier sein und dir beim Kochen helfen?
Komm schon, Papa. Es riecht unglaublich!
Wir essen alles auf,
wenn du nicht bald kommst.
Ich komme.
Du wirst alles essen, hm,
du Unartige?
Heute,
Ich habe Papa sogar beim Kochen geholfen!
Ich habe das gemacht.
Wow,
du bist so klein und kochst schon?
Lassen Sie es mich probieren.
Das ist unglaublich, Schatz.
Boah,
Singha,
hast du die Hälfte dieses ThyChef-Beutels hineingegeben ?
Weil du gesagt hast,
dass das Essen dadurch superlecker wird!
Es wird scharf.
„Zehnmal scharf.“
Ist „zehnmal“ viel?
Ist es zu scharf, Papa?
Gar nicht.
Es ist unglaublich
und perfekt würzig.
Ich werde dafür sorgen, dass ich das alles esse.
Das nächste Mal koche ich auch für dich.
Und ich werde das ganze Säckchen hinzufügen!
Boah,
das freut mich wirklich.
Beenden Sie Ihre Mahlzeit
und komm und spiel mit uns, okay?
Ich bin als Erster da!
- Hey, lauf nicht.
- Ich bin zuerst da!
Sie müssen sich nicht zwingen.
Bin ich nicht.
Unser Sohn hat das für mich gemacht.
Kann ich trotzdem etwas Wasser bekommen?
Oh...
Eigentlich ist es irgendwie lustig.
Ich schätze, ich stelle mich meinem Karma.
Ich habe Thong und Ake oft verprügelt,
und jetzt bezahle ich dafür.
Aber es ist ein glückliches Leben, nicht wahr?
Sehr zufrieden.
Übrigens,
habe ich dir heute gedankt?
Aufleuchten,
du musst es nicht jeden Tag sagen.
Ich liebe meinen Mann einfach.
Lust auf einen würzigen Kuss?
Sue, Löwe!
Wieder zu weit gegangen, was?
Komm her.
[Vielen Dank an alle für die Liebe und Unterstützung,
die Sie Khemjira The Series gegeben haben,
und wir hoffen, dass es einen besonderen Platz in Ihren Herzen einnehmen wird ]
[Mit Liebe,
die Besetzung und Crew von Khemjira The Series]
„Egal, wie viel Zeit vergangen ist,
du hast immer noch mich.“
„Durch Stürme und Sterne
werden wir gemeinsam sein“
„Selbst wenn Albträume kommen,
werden wir sie vertreiben.“
„Mit vereinten Herzen
werden wir würdevoll gewinnen.“
„Du hast mich noch,
wir sind für die Ewigkeit bestimmt?“
„Durch Stürme und Sterne
werden wir gemeinsam sein“
„Selbst wenn Albträume kommen,
werden wir sie vertreiben.“
„Mit vereinten Herzen
werden wir triumphierend gewinnen.“